# 地王=保政权

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-06 14:21**  
>昨天，有一个新闻在微博广泛流传之后，惨遭删除 什么新闻呢？   
>康师傅控股重挫10% 一季度方便面净利润下滑48% 这条新闻马上引来了很多两脚羊小清新，小清新们纷纷说到：这是你国人民富裕的新标志，大家都不再吃方便面这样的垃圾食品了，都去酒店吃进口绿色食品了。  
>
>那么问题就来了，既然这是你国人民富裕的新标志，为什么这样的新闻不大肆报道，全方位的宣传呢？这不是成功跨越中等收入陷进的标志性事件吗？  
>这样好的消息，为什么要被删除呢？这新闻里面是不是有某些不和谐的因素导致其在微博被删除呢？  
>
>小清新们不下基层，不去工地，不接触农民工，当然不知道这新闻意味着什么  
>相信有很多同学都从事建筑工程一类的工作，到了工地，首先映入眼帘的就是被丢弃的方便面纸筒。  
>凌晨2点，通常是建筑工地浇筑混泥土最忙的时候，这个时候，包工头都会把50多桶老坛酸菜牛肉面整齐的摆放在木板上，之后一一冲入热水泡好。让混凝土工人们下来吃上一碗热乎的方便面，略微的填一填肚子，然后继续干活。  
>那么问题又来了（我就是一个喜欢问问题的人），为什么农民工要吃方便面呢？是收入太低，叫不起外卖吗？其实农民工的收入并不低，以农民工的收入来说，大可像项目经理和工程总监那样，出去点上一盆龙虾和碳烤生蚝，坐下来慢慢吃。  
>真正的原因是农民工生活压力很大，非常之大。他们汗流浃背，满脸尘土的在工地上干活，为的是要养活一家老小，30,40岁的农民工要把钱寄回老家，要让孩子在城里读书上学，还要留一些钱预防将来自己生病（天天和水泥灰或有毒涂料打交道的人，生病的概率要高于普通人）。而18岁，20岁农民工，他们要攒钱回村盖楼，取媳妇，过年再买一些东西回去孝敬父母，甚至他们还梦想过要在大城市买一套房，娶一个城里媳妇，过一过城里人那样的生活。  
>大家应该看过周星驰的电影《长江七号》，虽然周氏电影中有夸张搞笑的成分，但那确实反映了一个神州农民工的真实生活。农民工收入虽然尚可，但他们分不到经济适用房，看病不能报销，更吃不起进口药，一场大病可以瞬间耗光农民工辛辛苦苦几年攒下的血汗钱。 农民工必须省吃俭用，也只能省吃俭用，因此廉价的方便面就成了农民工的生活伴侣。而方便面指数也成了衡量低端劳务市场活跃程度的一个有效指标。  
>
>而方便面，低端啤酒等食品销量的重挫，只能说明一件事，那就是大量的农民工返乡了。  
>
>**[图]**  
>**[图]**  
>d
>（未完待续，天涯不删的话就继续写）  

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-06 19:30**  
>一.返不了乡的农民工  
>根据中华人民共和国中央人民政府发布的《中国农民工调查报告》和《2015年农民工监测调查报告》显示 2008年，从事建筑行业的农民工群体占农民工总数13.8%，而到了2011年，从事建筑行业的农民工群体上升到17.7%。  
>3年时间从13.8%上升到17.7%，这其中发生了什么？这里就要谈到家喻户晓的2008年4万亿经济刺激计划。也就是说，从4万亿之后，中国建筑业农民工人数就一路飙升。  
>到了2014年，从事建筑业的农民工人数比例已经达到22.3%，这个数据也是改革开放以来的最高峰。到了2015年，这个数字就突然下降了，降到了21.1%。 在2015年建筑业农民工人数下降的背后，是大量的建筑工地停工，鬼城卫星城瘫痪，以及雄文《别让李嘉诚跑了》横空出世，这一切并不是巧合。  
> 
>2015年农民工总量为27747万人，建筑业农民工占21.1%，也就是说全国有5855万农民工直接从事建筑业工作。而且我们别忘记，在制造业当中，也有很多和房地产是息息相关的。因此，国外一些研究团体估计，在中国大约有8000万~1.2亿的农民工从事和房地产建筑业相关的工作。 如果房地产熄火，那么将导致上亿的农民工，钢铁水泥等国企工人出现就业困难。所以，在小清新们一片岁月静好的认知中。中央已经非常明白接下来神州大地将要发生什么，所以，2015年中央提出了农民工返乡创业计划，包括三年建立300个返乡创业试点。  
>  
>农民工返乡创业,创什么是一个大问题，农民工还能扛起那尘封多年的锄头，继续种地吗？我们再来看几组数据  
>2011年，全国农民工总数为25278万人，而到了2015年，全国农民工总数升至27747万人。 2008年，全国农民工平均年龄为34岁，到了2011年，平均年龄升至36岁，再到2015年，农民工平均年龄上升到了38.6岁。  
>也就是说，从2008年4万亿之后，农民工的数量越来越多，而且平均年龄越来越大。50岁以上农民工所占的比重越来越大。2015年，50岁以上的农民工所占比重已经达到了17.9%。而同时期，中国进口粮食越来越多，粮食对外依存度也越来越大。  
>这又是巧合吗？是什么事情让农民工不再种田，纷纷选择进城打工？特别是让50岁以上的老农民选择放弃种田进城打工，难道在乡下种田已经不赚钱了吗？  
>
>是的，没错，种田已经不赚钱了，甚至亏钱。  
>我们先来看一个重要的粮食：大豆（植物油，养殖业饲料）  
>根据中国海关最新的统计数据显示，2015年我国进口大豆8169万吨，比上一年增加1029万吨，而同期国内大豆产量只有1215万吨，进口大豆数量是国内产量的6.8倍！  
>大豆的定价权根本不在中国农民手中，而在芝加哥期货交易所，形成“南美种豆、美国定价、中国买豆”的格局。  
>2015年，进口大豆的价格约为3100吨，而国产大豆的价格却高达4000元每吨。就在粮食产地黑龙江，大豆收购价都高达3900元一吨。不仅中国农民种豆亏，中国的大豆加工企业收购国产大豆也成了一件亏本的事情。  
>不仅仅是大豆，玉米和大米也同样如此，美玉米到岸价格是令人恐怖的1500元一吨，而越南大米也只要400美元一吨，价格低廉的进口粮食直接导致中国的种粮大户必须在国家提供补贴的情况下才能勉强生存。  
>
>如果种植粮食不行，农民改种经济作物行吗？  
>那我们就来看看蔗糖吧，蔗糖涉及3000多种工业品原料，是非常重要的经济作物。  
>**[图]**  
>如图所示，这是中缅边境上壮观的走私白糖大军，中国白糖期货价格是5900，而国外白糖只要2900。100%的利润，这哪里是走私白糖，简直是在走私白粉，而在走私白糖暴利的后面，却是中国糖业每年高达百亿的亏损。  
>自从改革开放之后，中国农民就不断的放下了锄头，扛起了扳手。而现在要让中国农民再度拿起尘封多年的锄头，可能吗？答案是不言而喻的  
>既然返乡种田不行，富士康又搬家印度，当血汗工人也不行。那么创新怎么样呢？我们知道，今天世界上，硅谷的程序员站在了创新的最前沿。中国的农民工能穿上西装，打上领带，坐在电脑前变成新的硅谷程序员吗？  
>
>谈到这里，相信所有人心里都有数了，面对数量庞大的失业农民工大军，只剩下了一条路，那就是继续开动印钞机，继续扛起房地产的大旗，把上亿的农民工拉回工地上来。  
>所以，我们看到了各地接二连三的出现了价格离谱的地王，如果只是一线大城市出个别地王也就罢了，连经济欠发达的省份，二三线城市都不断的出现新地王，这已经不是地方政府卖地或者保护银行房地产金融衍生品那么简单了。  
>不要和我谈什么弃房价，也不要和我谈什么保汇率，在上亿农民工的就业问题面前，皇帝坐着的龙椅都会颤动。  
>只有继续扛起房地产大旗，才能解决上亿农民工的就业问题，才能解决上亿农民工的吃饭问题。  
>而2016年上半年，中国各大钢铁厂已经“先知先觉”一般的开始热火朝天的大炼钢铁，所谓的“去产能”，“深化改革”等等豪言壮语在政权的生死存亡面前，只不过是一句屁话。很快，我们就会看到大量的农民工重返工地，建筑工人的月薪会跟随印钞机的脚步，迅速突破2万，3万，直到5万。  
>而大家关心的房价呢？请看下图： 
>
>**[图]**
>

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-06 19:34**  
>>**@liuyi_online 2016-06-06 16:33:09**  
>>**@小恶魔兰尼特斯**  
>>利润下滑不等于销量下滑。之所以利润下滑是因为什么都贵了，成本高了，而这种快销食品的价格早已被民众习惯，不能随便涨价。成本飙升，卖价不变，利润当然下滑了，这个下滑百分比和通胀幅度差不多  
>
>康师傅方便面业务的下滑直接表现在销量的减少。记者翻阅康师傅一季度财报发现，其中销售额占比最大的容器面、高价袋面分别为4.2亿美元和2.39亿美元，分别较去年同期下降15.98%和36.91%。  
>评论之前，先去看新闻，同学  

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-06 19:37**  
>>**@中年自强自律 2016-06-06 17:06:23**  
>>农民工吃康师傅还是白象？光讲故事忽悠谁呢？我告诉楼猪真相吧，是因为中国高铁遍地，慢车减少，导致旅途就餐需要减少，小白领回家吃饭了！  
>
>我来告诉你这个傻逼吧，原因是因为农民工打完混泥土之后，要做高铁回家睡觉，不在工地上过夜吃方便面了，明白了吗？傻逼？   


------------
------------


>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-06 20:01**  
> 
>**[图]**
>
>我们来算一下这块杭州地王  
>123亿  
>我们为了好算一点，以一个公务员年薪20万来计算  
>
>卖一块地，可以给61.5万公务员发一年的工资  
>如果不搞房地产，只有裁剪公务员一条路，   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-06 20:24**  
>>**@边度花开 2016-06-06 20:19:57**  
>>神逻辑，跟房地产有关的都成农民工了，银行贷款给房地产是不是农民工，你写农民工的荒唐文章，你是不是农民工，你给算算下滑这么大的数据，这么多方便面得够多少人天天吃的，这要流失多少农民工啊，你这么高大上的人张口骂，闭口骂的，我这农民工都没你粗俗，坐空调屋里拍脑袋胡辩乱凑的枪手专家，把逻辑理清了再写，告诉你收破烂的现在都是期货专家，否则收了烂铁赔手里，不是你不行，请你用点功，现在人水平都很高。  
>
>据中华人民共和国中央人民政府发布的《中国农民工调查报告》和《2015年农民工监测调查报告》  
>你的意思是中华人民共和国中央人民政府发布的报告也会作假？  
>你这毛毛想不想当了？   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 12:27**  
>>@大师兄fight 2016-06-07 06:07:12**  
>>> 
>>>**@边度花开 14楼 2016-06-06 16:20:00**  
>>>农民工吃方便面，神一样的逻辑，农民工少了方便面卖不动了，这脑子得是啥水平，方便面消费主力是学生好不好，现在学生不喜欢方便面浓重的胶味道，农民工不到万不得已不会吃方便面，我从里面出来的不知道吗。
>>    
>>你接触过农民工没有，农民工经常吃方便面。  
>
>以你Y领5毛钱的智商，当然不能明白这些数字背后的意义，2015年中国农民工数量为27747万人
>只要有10%的农民工返乡，也就是2700万人返乡，就能重挫方便面销量
>农民工不到万不得已不会吃方便面？ 你怎么不说你这样的毛毛不到万不得已不会吃屎呢？ 

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 12:48**  
>>**@老猫iN 2016-06-07 06:29:52**  
>>底层农民工和基层公务员都是得利者，必须维护，要不2者结合就嗨大了，李自成是小公务员，洪秀全是教师吧，文化人指导流民，呵呵，闹不好又是一个新中国啊  
>
>中国房地产以及铁公鸡提供的就业机会是亿级的，目前还没有已知的行业可以提供如此数量级的就业机会   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 13:28**  
>我在2015年计算过，按照任志强给出的北京商业地产面积计算，2015年北京房地产总价值大约在70~80万亿人民币
>现在，北京的房地产总价值至少是百万亿人民币规模
>就算其它城市完全不存在，只北京一城，只需房价下跌25%就能引发严重的金融危机和国有大银行破产
>房地产崩盘=政权GAME OVER

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 13:45**  
>>**@8月7日的风 2016-06-07 13:37:36**  
>>关于这个地王，其实就是内外勾结的产物。国家拿来提振经济的资金。被国企和地方政府串通起来，造成地王。让后双方从中分成。  
>
>其中有一些贪污谋利是可能的  
>如果你说这是国企和地方政府串通起来瓜分国家资金，那这就不是经济危机的事情了，而是严重的政治危机，这意味着中央对地方已经完全失去控制。这已经类似于唐朝末年节度使割据的那个状态了。   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 18:32**  
>>**@ceshengye 2016-06-07 18:09:58**  
>>空军真的是有才，从一家方便面厂家的盈利与否判断中国经济是否崩溃。理由是农民工爱吃方便面，简直是搞笑吧！空军就是爱这套，隔壁的沙县小吃关门了恨不得要让全论坛知道:中国经济要崩溃，我已经找到证据！哈哈！  
>
>早就知道你们这些傻逼毛毛回来搅屎，这只是一家方便面厂家的事情？  
>这是中国整个方便面销量几乎都是腰斩，只不过康师傅树大招风，被用来重点说明而已。  
>当然了，以你Y的智商，方便面销量大跌意味着中国人都有钱了，都去酒店了，是吧？  
>那我告诉你，高端酒店业绩下滑比方便面更厉害，那是不是中国人民从吃方便面进化到吃屎了？ 

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 18:34**  
>>**@紫金罗袍 2016-06-07 17:47:48**  
>>你写的一篇文章是房价在疯涨中腰斩，这一篇是房价将持续上涨（中心城市），保这么庞大的就业也不是几个大城市就可以保的啊。  
>
>不好意思，*《中国的房价将在不断上涨中完成腰斩》* 这帖子看不懂不是你的错，因为这篇文章已经脱离了经济学的范畴，主要是讲政治与房价的关系。   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 19:07**  
>>>**@小恶魔兰尼特斯 2016-06-07 13:28:14**  
>>>我在2015年计算过，按照任志强给出的北京商业地产面积计算，2015年北京房地产总价值大约在70~80万亿人民币  
>>>现在，北京的房地产总价值至少是百万亿人民币规模  
>>>就算其它城市完全不存在，只北京一城，只需房价下跌25%就能引发严重的金融危机和国有大银行破产  
>>>房地产崩盘=政权GAME OVER  
>>
>>**@神庭筠 2016-06-07 17:38:41**  
>>北京房地产市值就可以接近gdp的百分之两百？那全国加起来不要达到gdp的百分之两千？这已经不是经济泡沫了，而是即将发生超新星爆炸的红超巨星。   
>
>鬼城的房子就算无人居住，一样是有债务的，这一点是很多经济学家在计算的时候刻意回避的    
>原来有砖家在计算北京房地产总量的时候，算法是（常住人口数）X（人均住房平米数）X（商品房均价）    
>这种计算方式，非蠢即奸    
>
>第一-----北京房地产均价被很多四环外、五环外的房价拉低了，像西城、东城、海淀的大量学区房价格动辄都在10万左右。因此，在做统计的时候，国际通常采用的是中位数计算法，而非平均数。比如美国统计百姓收入，做经济决策的时候，经常采用中位数计算法。  
>第二-----北京还有大量的小产权房和商业地产，这些都没有计算进去  
>第三-----还有无人居住的空置房呢？空置房没人住，不代表它不是房子，而且还有鬼城远郊这些地区的房子，即无人购买，也无人居住，但它同样是房子，它所产生的债务已经成为银行的烂账，这笔账难道不算吗？  
>
>北京的空置房问题，当年任志强就谈过，结果被一群狗追着咬    
>一些国内机构给出的数字：北京房地产总价值在8万亿美元左右，而且这个数字是根据2015年上半年的房价得出的  
>我的答案就是70万亿~80万亿人民币，12万亿美元  
>如果你认为我的计算比较夸张，那么你可以选择相信机构给出的8万亿美元，也就是52万亿人民币  

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 19:29**  
>>**@aoi1905 2016-06-07 18:02:33**  
>>楼主真的在工地干过吗？工地都是自己做饭好吧吃方便面划不来吃不饱还贵  
>
>一看就是傻逼  
>人傻不怕，关键多学，多问，多去工地看看可以吗  
>
>我夜晚2点打混凝土，肚子饿了还要煮饭？  
>大一点的工地，混凝土工人一般都是50人以上，50个人的房，你知道要几个人来煮吗？  
>我不说农民工，就说工地上的项目部，一般有20,30人，都要花5000元的工资，专门请人来做饭，早上8点就出门买菜，回来后洗菜，切菜，到11点半才能做好饭。  
>50个人吃的饭，至少要3个人买菜，洗菜，切菜，炒菜。才能忙得过来  
>另外，做饭的人不要工资？就算是农民工请自己的婆娘来做饭，包工头也要开工资的，好吗？不开工资，叫你婆娘凌晨2点起床去做饭，你愿意吗？  
>你算一下请3个大妈来做饭，工资是多少？另外还有各种锅碗瓢盆，电饭煲，菜刀，筷子，这些不要钱？  
>
>天涯真是你吗傻逼排着队的飞啊，一会儿排成个S型，一会儿排成个B型  
>我简直怀疑你是穿着囚服，在监狱里发帖，对你来说，每天到点只需要排着队，踏着正步，喊着1,2,3,4去吃饭。至于买菜多少钱，厨师工资多少，你根本无需考虑   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 20:09**  
>>**边度花开： 黑名单 举报 2016-06-07 20:02:37**  
>>*[评论]*  
>>*楼主尾巴漏出来了，空调屋里想象工地上的事，已经无需再说了，就你这种纸上的专家，最让人看不起，你要八卦点婆婆媳妇的新闻，或小老婆外遇啥的，我一定是你忠实的读者，太他妈想象了。*  
>
>就你这种穿着囚服，喊着1,2,3,4去吃饭的傻吊，外面的世界对你来说，当然是很奇怪的，监狱里面到点就吃饭，当然方便了。  
>少来装B了，同学，拿五毛不容易，特别在我帖子里想要拿到5毛，那更是难于上青天，出狱后小心做人，别再进去了。   


------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 21:07**  
>>**@老浅008 2016-06-07 21:03:43**  
>>楼主说农民工爱吃方便面，不敢苟同。反正，我们这里农民工有钱点的吃小饭馆的地沟油炒菜，加啤酒人均不超过30。穷点的啤酒加蛋炒饭，不到10元。  
>>方便面根本吃不饱，农民工不会吃的。  
>
>麻烦您老看下文章再来发表，行吗？ 要不要我给您老配一副老花镜？  

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 21:12**  
>>**@紫金罗袍 2016-06-07 21:02:51**  
>>我也是呵呵了，前提是假设的，结论却是确定的。  
>
>呵呵有用吗？一点P用都没有  
>我的文章意思很简单，地王=保政权，你不同意我的观点，你给出你的看法，对我进行驳斥，就那么简单  
>就如同在法庭上，你反对我的证词，你必须提出你的证据，简称举证  
>呵呵就行了？法官就判你赢了？  
>没去过法院，大学辩论会总开过吧，辩论会上让你起来发言，你就“呵呵"一下？ 

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 21:36**  
>>>>**@紫金罗袍 2016-06-07 21:02:51**  
>>>>我也是呵呵了，前提是假设的，结论却是确定的。  
>>>
>>>**@小恶魔兰尼特斯 2016-06-07 21:12:48**  
>>>呵呵有用吗？一点P用都没有  
>>>我的文章意思很简单，地王=保政权，你不同意我的观点，你给出你的看法，对我进行驳斥，就那么简单  
>>>就如同在法庭上，你反对我的证词，你必须提出你的证据，简称举证  
>>>呵呵就行了？法官就判你赢了？  
>>>没去过法院，大学辩论会总开过吧，辩论会上让你起来发言，你就“呵呵"一下？    
>>
>>**@z512902 2016-06-07 21:22:37**  
>>这神结论。地王=持续放水=汇率暴跌=实体崩盘=政权稳定？，求指导？  
>
>说废话是没有用的，求文章反驳，求大数据反驳，谢谢 

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-07 22:55**
>>支持楼主，请教下，未来是通胀？还是通缩？  
>
>我的观点一向都是通胀，从去年开始，在天涯有大通胀的帖子，就是我写的。  
>我不想和通缩派辩论，因为这涉及到政治问题  
>我只提我的看法  
>
>中国这种中央集权郡县制的政治体制，通缩就不是简单的经济L型的问题了，而是”跟着闯王不纳粮'的问题了。  
>这样一种政治体制，只有在一种情况下才会发生通缩，那就是中央发行的货币遭到民间抵制，中央无法通过发行货币来制造通胀，只能被动忍受通缩。  
>比如王莽的五铢钱，宋朝的纸币，明朝的铜钱，清朝的纸币。
>  
>最典型就是明朝，中央发行过铜币和所谓的纸币“大明宝钞”，搞得民怨沸腾，最后百姓都用白银进行交易。  
>白银是不能用印钞机印的，再加上中国本来就缺少银矿，政府向找个银矿开采都不行。  
>中国大量的白银储备都是丝绸之路出口丝绸和瓷器换来的，放到今天来说，相当出口商赚回来的外汇。  
>这等于是百姓直接用外汇进行日常生活的交易，拒绝用中央发行的纸币，搞得最后明朝直接通缩而死。  
>最后崇祯那是求爷爷告奶奶般的向官员们借钱，要是印钞机能印，直接印就是了，需要求爷爷告奶奶吗? 

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-08 14:54**  
>>**老浅008： 2016-06-08 14:35:06**
>>*[评论]*
>>*你说不需要我来指点，我也可以说不需要你来发帖。*  
>>*发帖是你的权利，回帖是网友权利。你这种言论独裁的观点，比之你批评的政府，过犹不及。*   
>
>因为你所谓的指点，就如同一坨屎一样，甩在了这里，臭不可闻  
>我今天就来手把手的教教你，如何驳斥别人的文章，或者如何批判别人文章  
>
>首先，每一篇文章都有一个中心思想，这个是初中语文老师教给我们的常识，读课文要抓中心思想。  
>我的帖子中心思想是什么呢？你抓不出来，没关系，我来告诉你，那就是“方便面销量重挫是由于大量农民工返乡造成的” 
> 
>你不同意我的观点，你要批判我的文章，毫无问题，我很欢迎，但是你要抓住中心思想进行批判，懂吗？  
>你不同意“方便面销量重挫是由于大量农民工返乡造成的”  
>那你的观点是什么呢？  
>比如说，你的观点是“方便面销量重挫是由于中国人都有钱了，消费升级，不吃方便面这样的垃圾食品导致的”  
>观点出来了，还要有数据来做支撑，比如高端酒店生意上涨了多少多少，比如绿色食品消费上涨的多少多少，进口食品消费上涨了多少多少。  
>把这些数据1.2.3.4.5.6.7.8这样一个一个的例出来  
>这样你才能驳斥我，把我驳的哑口无言，懂了吗？  
>
>想拍别人砖头，想驳斥别人的观点，自己要有干货才行，而不是裤子脱了拉一泡屎就走了，明白吗？

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-08 16:03**  
>>**@苍一核 2016-06-08 15:40:18**  
>>楼主，我觉得你说的2.7亿农民工这个数有些夸张，跟你一起首页推荐的帖子有个说人口下降的，提到中国0-14岁的儿童占全国人口的16.5%，也就是约2.15亿人，之前还看过一个帖子说中国老龄人口数量2.1亿，照这个数量计算下，剩余只有6亿人了，假使这6亿人都是城市常住居民，那么这比例岂不是街上的非老人非儿童人口中每3个人就有1个农民工了么，这有点夸张啊。  
>>所以我怀疑这个农民工的人数有误。  
>>即使是2.7亿农民工这个数......  
>
>我来解答你  
>31%的是制造业，21%的是建筑业  
>这其中有一个很重要的常识问题，中国大量的制造业都是和房地产息息相关的  
>
>建筑业的定义：专门从事土木工程、房屋建设和设备安装以及工程勘察设计工作的生产部门  
>可你别忘了，制造业当中，造木地板的，造瓷砖的，造厨具的，水泥厂，炼钢厂，这些都和建筑业息息相关。并不是如你想象的那样，制造业和建筑业之间没有关系。  
>在德国那样的国家，或许制造业和建筑业之间的关系不大，但是在中国，两者有着非常紧密的联系。  
>
>不保房地产,难道制造业就保住了吗？  
>不保房地产，无非只是涉及出口加工的制造业保住了而已，还有大量的国有钢铁厂，国有水泥厂，五金，建材这些制造业怎么办呢？全部下岗？不可能吧 所以，制造业与建筑业完全不是鱼与熊掌的关系  
>
>第二是你谈的人口问题  
>0-14岁的儿童占全国人口的16.5%，也就是约2.15亿人，之前还看过一个帖子说中国老龄人口数量2.1亿，照这个数量计算下，剩余只有6亿人了  
>中国人口14亿，14亿减去2.15亿儿童，再减去老龄人口数量2.1亿，  
>剩下只有6亿人了？？？？ 剩下只有6亿人了？？？？ 剩下只有6亿人了？？？？ 


------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-08 16:58**  
>>**@z512902 2016-06-07 21:22:37**  
>>这神结论。地王=持续放水=汇率暴跌=实体崩盘=政权稳定？，求指导？  
>
>我不知道你这个逻辑混乱的等式是怎么的出来的  
>我告诉你房地产当中有多少实体  
>
>首先，钢铁水泥就不说了，大家都知道  
>房子盖好了，墙面涂料总要上的吧？瓷砖总要贴的吧？卫浴洁具总要装的吧？还有PVC管，防盗门，栏杆，塑钢窗，铝合金，通信光缆，电线，插座开关，下水道工程，太阳能，路灯，安保工程，消防工程，小区绿化。这些全是房地产的配套设施  
>就算盖的房子全是无人居住的鬼城，这些配套设施可是全都要上的  
>水泥厂，炼钢厂，油漆厂，瓷砖厂，防盗门厂，铝合金厂，光纤厂，太阳能热水器厂，塑胶厂，涂料厂，电器厂，等等等等，这些在你眼中不是实业？  
>房地产崩了，这些实业一样要崩啊  
>
>批判别人的文章，上干货好吗？不要基本常识都不顾，满腚的屎就进来了，我骂你傻逼吧，你又说我素质低，搞得我很难办啊。   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-08 23:05**  
>>@xiaojiangdou 2016-06-08 22:57:22**  
>>今年一季度高端白酒量价齐升，楼主作何解释？是不是属于消费升级？  
>
>你是否知道一件事，苏联解体前的一瞬间，两瓶伏特加可以换一张国有企业股份券。  
>大戏才刚刚开始，消费升级？你太年轻了，同学，一年后你就会见到各种天价进口洋酒在这国出现  
>我的帖子都是政治历史向的，来我帖子辩论，初中政治历史课及格是底线，回去复习去吧。 

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-08 23:22**  
>>**@潜伏者dvd 2016-06-08 23:19:01**  
>>楼主过度分析了。  
>>刷地王，就是为了多卖钱，和政权无关。  
>
>政权不需要钱？没有钱，怎么指挥枪？你真相信D的信仰可以指挥枪？  

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-09 10:48**
>>**@分析判断者 2016-06-09 08:17:22**  
>>全世界唯一一个不收房产税，不收物业税，不收个人房租所得税的国家。国家损失巨大，为了利益集团。为了撑住房价。  
>
>知道为什么是全世界唯一的吗？因为这种中央集权郡县制的政权现在就是全世界唯一一个  
>易中天还专门谈过这种问题“土地作为最基本的生产资料，2000多年了，土地的所有权从来没有说清楚是谁的”，只说了一句很模糊的“普天之下莫非王土”，由此带来的后果就是“皇帝轮流做，今年到我家”  
>
>古典的帝王，也只敢在民间进行房产交易的时候，收取一些“交易税”。直接收房产税？皇帝的龙椅是不是坐腻了，想换换人了？  
>现在敢收这种全国范围性的超大型税种，立马就是*两脚羊*时代。 

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-09 18:33**  
>>**@zxwmg 2016-06-09 15:32:55**  
>>苹果手机销量下滑说明小姐大下岗  
>苹果手机在华销量下滑，和小姐确实有关系，但是我认为影响在10%左右。  
>确实夜总会里的小姐，都是清一色的苹果，而且5S出来了，4S就丢掉了，包括一些大学里搞援交的女生（这也应该算做小姐一类）也是苹果。  
>现在援交女和夜总会小姐的生意，肯定是不如胡温十年，这是可以100%确定的。   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-09 22:41**  
>>>**@biochc 2016-06-09 00:59:10**  
>>>国产方便面又贵又极端不健康。国产方便面价格已经和上海日清的开杯乐一样贵了。但是开杯乐品质起码好一倍用料吃起来的口感都好。当然和日本方便面不能比日本方便面只能放几个月而已。  
>>>国内现在只吃上海日清。>>
>>**@xwlkk456 2016-06-09 03:55:28**
>>这部分可以忽略不计，不可能影响销量30%+。只能说家里没人做饭的人少了，能造成影响的 ，除了农民工群体，只有在校大学生了。  
>
>中国方便面年产量大约450亿份（包，桶）   
>
>根据 《中国高等教育质量报告》数据，2015年，在校大学生为3700万。并不是每个大学生都吃方便面，很多是食堂吃饭。  
>假设大学生突然都不吃方便面了，也不会对销量造成重挫。  
>只有像农民工这样2.7亿数量的群体才会对450亿份的方便面销量造成影响。  
>
>这里面有两种可能  
>1. 农民工大量返乡  
>2. 农民工消费升级，不吃方便面了  
>
>我的意见是1，农民工大量返乡了  
>如果有同学认为是2，那么可以给出一系列数据对我进行反驳   

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-09 22:45**  
>我的意见1，农民工大量返乡了，还有一个事情可以侧面支持
>那就是全国建立300个返乡创业试点，没大量的农民工返乡，要建立300个返乡创业试点搞毛？  
>而且，这300个返乡创业试点也间接的点明了一件事，那就是种田不赚钱（这里的种田是指种植粮食和经济作物）  
>如果种田赚钱，那返乡种田就好了啊，要创业试点干什么呢？ 


------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-10 16:33**  
>>**@曝光片子 2016-06-10 00:28:36**  
>>**@小恶魔兰尼特斯**
>>瞎吊掰，农民工有几个吃方便面，管饱吗？每个工地附近都有当地人在那开的临时快餐店，5元吃饱、8元吃好。  
>>工地减少是个事实，但你连方便面的主要消费群体都不知道就不要再此妖言惑众了！  
>
>大学辩论会开过吧，知道怎么辩论吗？怎么如何反驳别人的数据的吗？  
>不要搞得我还要手把手的来教你们怎么反驳我，这样很累的 

------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-10 16:37**  
>方便面问题貌似引起了不小的关注，看到别人的一篇文章，和我的观点一样  
>转发一下：  
>
>《宏观经济运行晴雨表之方便面》  
>经验表明，每逢中国出现固定资产投资的热潮，就会伴生出大量的农民工，而农民工正是方便面最主要的消费群体。反过来说，方便面产销量也是宏观经济的晴雨表。2012年，国家工信部将方便面的产销量列入宏观经济景气指数之一来调研，以此衡量中国轻工业的发展形势。  
>
>从2000年至2008年，中国房地产迎来了连续、快速发展的黄金期。期间，农民工数量由8840万人猛增到2.25亿人，从事建筑业的占农民工总量在2004年一度高达三分之一，方便面销量也从191亿包上涨至488亿包。 直到2008年，经济危机席卷全球、中国房地产业遭受重创，2008年末、2009年初全国出现了大规模民工返乡潮。据人力资源和社会保障部2009年3月的统计显示，中国1.3亿农民工中，有2000万人因经济危机失业返乡。全国方便面的整体销量首次出现下降，从498亿包跌至408亿包。  
>
>2009年底中国政府拿出4万亿投资时，随着投资高潮的到来，民工数量开始回升，方便面市场销售也出现了井喷的现象。据统计，2010年，中国农民工数量从2008年2.25亿人增加至2.42亿人，方便面销量更是由2009年的408亿包飙升至501.51亿包的历史峰值。  
>
>然而，4万亿元投资很快释放殆尽。从2011年下半年开始，中国固定资产投资再次跌入低谷，农民工数量走低，方便面市场进入了有史以来最长的冬天。根据统计数据显示，方便面产销量从2010年501.51亿包的历史高点跌落至2011年483.83亿包，2012年更是降到464亿包。展望未来，有业内人士认为，即将展开的城镇化将再次召回数以亿计的农民进城务工，那时方便面销售又将来好年景。 


------------
------------

>**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-10 16:42**  
>《宏观经济运行晴雨表之方便面》 文章中的“包”要改一下，不然容易造成曲解  
>要把包改为份，比如“方便面销量也从191亿包上涨至488亿包”应该改为“方便面销量也从191亿份上涨至488亿份”  
>因为方便面产量488亿，包含了袋装，盒装，桶装  
>488亿是中国方便面的总产量，包括了各式各样的包装，盒装，桶装，袋装方便面。 


------------
------------

**作者:小恶魔兰尼特斯 时间:2016-06-10 16:58**  
>>>**@曝光片子 2016-06-10 00:28:36**  
>>>**@小恶魔兰尼特斯**
>>>瞎吊掰，农民工有几个吃方便面，管饱吗？每个工地附近都有当地人在那开的临时快餐店，5元吃饱、8元吃好。  
>>>工地减少是个事实，但你连方便面的主要消费群体都不知道就不要再此妖言惑众了！  
>>
>>** @小恶魔兰尼特斯 2016-06-10 16:33:45**  
>>大学辩论会开过吧，知道怎么辩论吗？怎么如何反驳别人的数据的吗？  
>>不要搞得我还要手把手的来教你们怎么反驳我，这样很累的  
>
>而且我突然发现一个问题 5元吃饱、8元吃好？ 5元吃饱、8元吃好？  
>5元吃饱、8元吃好？  
>这个问题有点严重啊，同学，请问你所谓的“5元吃饱、8元吃好”是什么样的快餐？  
>能否拍个照让我欣赏一下  
>
>我们这里2素2荤的农民工套餐（2小勺素材，2小勺肉，饭随便吃不能剩不能带走）是15元一份  
>在我记忆中，8元的盒饭大约是2008年左右的事  
>这么一算，同学你应该是2008年进去的吧，这有期徒刑10多年啊，同学。  
>没事没事，祝你早日出狱，出来之后，多转转，多走走，外面的世界很精彩。 

